Planting Undetectable Backdoors in Machine Learning Models summarised

### 2025-02-27 PbD/paper/template.tex
PbD (#5)
Added summary, exercises, and paper.

% Kodierung, Sprache, Patches {{{
\usepackage[T1]{fontenc}    % Ausgabekodierung; ermöglicht Akzente und Umlaute
                            %  sowie korrekte Silbentrennung.
\usepackage[utf8]{inputenc} % Erlaubt die direkte Eingabe spezieller Zeichen;
                            %  utf8 muss die Eingabekodierung des Editors sein.
\usepackage[ngerman]{babel} % Deutsche Sprachanpassungen (z.B. Überschriften).
\usepackage{microtype}      % Optimale Randausrichtung und Skalierung.
\usepackage[
    autostyle,
    ]{csquotes}             % Korrekte Anführungszeichen in der Literaturliste.
%\usepackage{fixltx2e}      % Patches fuer LaTeX2e - seit 2015 nicht mehr nötig
\usepackage{scrhack}        % Verhindert Warnungen mit älteren Paketen.
\usepackage[
  newcommands
]{ragged2e}                 % Verbesserte \ragged...Befehle
\PassOptionsToPackage{
  hyphens
}{url}                      % Sorgt für URL-Umbrüche in Fußzeilen u. Literatur
% }}}

@@

% Biblatex {{{
\usepackage[
    style=alphabetic,
    backend=biber,
    %backref=true
    ]{biblatex}             % Biblatex mit alphabetischem Style und biber.
\usepackage[realmainfile]{currfile} % Overleaf unterstuetzt \jobname nicht richtig.
\bibliography{\currfilebase.bib} % Dateiname der bib-Datei (funktioniert auch mit Overleaf)
%\bibliography{\jobname.bib} % Dateiname der bib-Datei (funktioniert nicht mit Overleaf)
\DeclareFieldFormat*{title}{
    \mkbibemph{#1}}         % Make titles italics
% }}}

>>>>

% Kodierung, Sprache, Patches {{{
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[utf8]{inputenc} % Erlaubt die direkte Eingabe spezieller Zeichen;
                            %  utf8 muss die Eingabekodierung des Editors sein.
\usepackage{babel} % Deutsche Sprachanpassungen (z.B. Überschriften).
\usepackage{microtype}      % Optimale Randausrichtung und Skalierung.
\usepackage[autostyle]{csquotes}             % Korrekte Anführungszeichen in der Literaturliste.
\usepackage{scrhack}        % Verhindert Warnungen mit älteren Paketen.
\usepackage[newcommands]{ragged2e}                 % Verbesserte \ragged...Befehle
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}% Sorgt für URL-Umbrüche in Fußzeilen u. Literatur
% }}}

@@

% Biblatex {{{
% \usepackage[
%     style=alphabetic,
%     backend=biber,
%     %backref=true
%     ]{biblatex}             % Biblatex mit alphabetischem Style und biber.
% \usepackage[realmainfile]{currfile} % Overleaf unterstuetzt \jobname nicht richtig.
% \bibliography{\currfilebase.bib} % Dateiname der bib-Datei (funktioniert auch mit Overleaf)
% %\bibliography{\jobname.bib} % Dateiname der bib-Datei (funktioniert nicht mit Overleaf)
% \DeclareFieldFormat*{title}{
%     \mkbibemph{#1}}         % Make titles italics
% % }}}
